走
快啲返地底去啊
我哋準備咗爆谷
你租唔租到現代女人心啊？
佢將我哋放咗喺等候名單
不過佢哋話應該有排都唔會排到𡁜
放心我漫遊呢…
有冇啊…
冷靜啲啦，呢位小姐，放鬆啲啦…
冇喎，噉你租咗啲咩啊？
我租咗一餅質素差唔多嘅錄影帶
拍麒麟伊時活同里馬榮嘅西部動作片啊
準備好迎接血肉橫飛、
撕橫片嘢、超級暴力
喬舒亞洛根嘅金剛鈴雙龍會
等陣實血淋淋啫
喂
你架馬車睇落真係好寒酸喎，先生
我都覺得係時候要…
又有返身
噉我哋仲等咩啊？
Gonna
paint our wagon
paint it good
We ain't braggin'
We're gonna
coat that wood
They gonna
paint that wagon
paint it good
They ain'
t braggin'
They're gonna
coat that wood
佢哋唱歌𠸏？
唱歌𠸏？
瑪格，點解佢哋唔互相殘殺？
係囖，明明支槍就喺嗰度
等陣…
到里馬榮出場啦，感謝上帝
佢每次都又醉又暴力㗎
究竟邊個喺我哋地頭搞搞震啊？
我哋喺度幫架車遊遊啫
你係咪有咩問題先？
我真係覺得好有問題喇
你又漏咗一忽啊，噉
你拎多個數嚟一齊遊啦
Gonna paint
your wagon
gonna
paint it fine
Gonna use
oilbased paint
cause the
wood is pine
Ponderosa pride
睇下
邊個估到李茂榮嘅表演
都可以有咁大驚喜，真係好犀利啊
點解佢哋係都要唱埋晒啲咁乸型嘅歌？
將好地地一個火車故事搞衰晒喎
我覺得好好啊
唱歌係最低層次嘅溝通方式嚟啊，河馬
你成日都唱歌㗎喎，我冇啦
我淨係得押韻喎
You like musicals
don't you， Dad？
No， I don't
I think
they're bad
They're fake and
phony and totally wrong
Wake up， Dad
you're
singing a song
I wouldn't
I couldn't
I hate that stuff
Now， Homer， listen
I've had enough
In our
family videos
We have
plainly seen
You're a singing
dancing
entertainment
machine
And a one
and a two
and a three，Boom
boom，boom，boom
Baby on board
好嘛？
我係烏蠅人啊，睇下我啦
我成晚冇瞓染底褲啊
好愛啊…
醒目麻甩佬喺天台唱歌啊，吓？
畀一份我吖
等一陣啊，上面都冇寫醒目麻甩佬嘅
返嚟啊
畀人霸咗喇
好聽喎嗬？
警長，冇錯係啊，老亦，好好聽
佢攞出雷彈啊
老竇唔可以由得佢哋㗎，做啲嘢啦
唔使擔心，阿仔
咁多位
停手
我哋可以拆咗呢度
但係噉樣就等於拆埋自己嘅一部分喇
You could close
down Mose or the Quikie Mart
And nobody
would care
But the
heart and soul
Of Springfield's inn
Are Maisond'ere
We're the
sauce on your steak
cheese in your cake
We put the
spring in Springfield
We're the lace
on the nightgown
The point
after touchdown，Yes
we put the
spring in Springfield
We're that
little extra spice
That makes
existence extra nice
A giddy little
thrill at a reasonable price
Our only major
quarrels with your total lack of morals
Our skimpy
costumes ain't so bad
They seem to
entertain your dad
For a martini
the plans on
your linguini
Yes，we keep the
In Springfield
We remember
our first visit
The service
was exquisite
Why Joseph
I had no idea
Come on now
you were
working here
Without it
we'd have
had no fun
Since
March of 1961
To shut them down
now would be twisted
We just heard
this place existed
The extra
arms of Vishnu
So don't take us
We won't take us
Yes
let's be
the instrument
Mom was right
Your singing's a sin
You're as
lame as a Roble
As Lee Marvin
I'm sure your
dad's singing
Could make
your hair curl
But you two，Bart
Have sung and
danced like a girl
會試流冰好結啊
到你喇，班啊
真係好飲啊
你點啊？
巴特…
你唔好令自己畀佢…
畀我啊
好啦，我哋後生有錢又有咁多糖
做咩好啊？
係噉就一於好似電影噉玩盡佢啦
完美無比，係有家嘅感覺，難再尋找
校舍好有親切，還有陽光
令動物都温暖，朋友嚟喇…
紐約啊，唔該
要去紐約，行嗰邊啊
唔該你啊，細路
戰鬥無朋友
免費香口膠
唔好嘈，嗰杯C羅冰啊
我唔知道你哋呢杯嘢有咩神奇嘅魔法
但係我好鍾意呢杯嘢飲啊
好頭痛啊
That was
pretty bad Bart
But it could
have been worse
You could have
been carrying a sequined purse
I hate to dance
and prance and sing
That's really
more of a mill house thing
I think you move
like a young
Barishnikov
Nobody move
or I'll blow
your heads off
It's a
desperate criminal
On the run
from the law
Please spare
my children
And their damp
trousered paw
A singing family
It's worse
than I feared
For hostage purposes
You're
just too weird
Bye
See all this
singing scared him away
If we just
talk like normal
he'd probably stay
Many people in
this town sing like we do
There's Mr， Burns
there's Krusty
and even…
Appu
我以前住過好多地方
冰屋、木屋、温室同埋湯房
冇一個地方我想當係屋企
除咗呢度令我有歸屬感，你好啊
初次嚟到你家，你哋人奇怪
但已變做一家人，誰人比佢眼仔大
無人術法係咁高，誰人講嘢如大師
善誼方話佢叫人，河馬又好的先生
雪糕變壞，別要上心
緊要喇
想掂問你點啊？
講到重點喇
不過沒有反應
想掂問你點啊？
個地下仲黐立立
雪糕細菌太多
覺得這間太差
呢間噉嘅便利店，搞錯
水手要生電喇
飛鵝唔係夾隻水電喇
要搞雞排嚟喇
冇水要講對喇
唔係我？
大家都好似完得唔錯喎
仲早過平時完𠻹
我就覺得我哋都學識咗快樂係靠自己揾
我哋都咁好彩揾到啊，我哋每個人都係…
咩聲嚟㗎？
邊位愛這雙蝶？
係我
喂
原來條友唔開心嘎？
佢仲唱隻歌瞞住我哋
我最憎人噉做㗎喇
春田市嘅直播，係呢度最具娛樂性嘅
小丑迴歸特備節目
Send in the clowns
Those daffy
laffy clowns
Send in those
soulful and doleful
schmaltz by
the bowlful
clowns
Send in
They're all
ready here
我愛你啊，克魯斯，細聲啲
我哋今次可能掛錯賓斯先生喎
老闆，你真係肯定要噉做呀？
你個衣櫃已經滿到就嚟爆㗎喇
係啊
但係佢未真係爆
唔信你聽嗄
Some men
hunt for sport
Others
hunt for food
The only thing I
'm hunting for
Is an outfit
that looks good
See my vest
see my vest
mead from real
gorilla chest
Feel this sweater
there's no better
Than authentic Irish setter
See this hat
it was my cat
My evening wear
of vampire bat
These white
slippers are albino
African
endangered rhino
Greasily
bare underwear
Turtle's necks I'
ve got my share
Barry of poodle
on my noodley chilrest
Try my red
robin suit
It comes one
breast or two
See my vest
see my vest
Loafers
former goofers
It was that
whisk in my
chauffeur's
But a greyhound
for tuxedo would be best
So let's
prepare these dogs
You two for
matching gloves
See my vest
Oh please
won't you
see my vest？
我真係好鍾意件背心啊，我都係噉話
我哋一定要救返晒啲狗仔啊
Because he
was singing
We overheard his plan
And could save
those dogs from that mean old man
It still wasn't
worth Burns's song and dance
I'm back sir
resume
Wetting your pants
Okay
Because of you all
I got a
tune in my head
And the only
way to stop it
Is to make
you all dead
我知我係應該閂好隻窗
Say your prayers
and then it'
s cabaleno
Uh oh
I'll be back
when I get some ammo
Bye
Even the criminals are beginning to groan
Homie
this whole town
runs on a tune
Our churches
our clubs
our government too
Springfield
swings like a pendulum do
We can't even get
any local laws passed
Without
everyone singing
like a big
Broadway cast
噉好喇
我而家就聽下大家究竟
想點用嗰200萬啊
乜唔係300萬咩？
哦，係啊，一時講錯
知唔知一個有錢嘅城市
就好似魔帶入面嘅齒輪噉
冇人想知點解會有
淨係想知佢用唔用到啊
史倫，大家好，我叫萊爾，係萊爾蘭妮
我今日帶咗條絕世好橋嚟呢一度
有機會係最好嘅𠻹
可能唔啱你哋𠸏
或者謝比維爾啲人啱都唔定
咪行住，等陣先
我哋起碼醒過謝比維爾啲人兩倍啊
你講咗先，我哋再投票決定
好啦
等我話你知我點睇
表演我嘅計劃畀你聽
向咁多位隆重呈獻，春田市單軌列車
我賣嗰啲款鐵路畀布魯克鎮、奧登鎮同哈堡鎮
令到佢哋出名到上埋地圖
世界上有啲咩貨真價實嘅呢？
噉就梗係電動綠卡單軌列車啦
我係話單軌列車，佢叫做…
單軌列車，冇錯，係單軌列車
單軌車…
等我先，我聽到啲聲好恐怖
我話啲聲不知幾美好
有冇機會驢鬼會變型？
你都冇佢咁穩定
爛地阻住我發財，我社保單人人有公開
到底係咪魔鬼派呢？
唔係噉咪信，要信高科技
仲咩覺得古古怪怪？
搭過包站又正又快，別無選擇只有春田
單軌火車係一馬，等我先
係咩話？
等我先，趕過車
趕過車
單軌
膠束
讚美詩，呢度有讚美詩，趁熱攞返份啦
真係新鮮滾熱辣㗎
喜立，唱我哋第一首嘅讚美詩
在伊甸園，係鐵蝴蝶嘅歌
In the
garden of Eden
honey
Don't you know
that I love you？
In the
garden of Eden
baby
Don't you know
that I'll always be true？
喂，茂吉
記唔記得以前聽呢首讚美詩嗰陣？
咪住先啊，點解聽聽下今次搖滾樂𠸏？
Who controls
the British crown？
Who keeps the
metric system down？
We do
we do
Who leaves
Atlantis off the maps？
Who keeps the
Martians under wraps？
We do
Who holds back
the electric car？
Who makes Chief
Gutenberg a star？
We do
we do
Who robs a fish
of their sight？
Who rigs
every Oscar night？
Hi，Marge
You've
convinced me
There are more
terrible things
Than musical
comedies where everyone sings
There is
something worse
And it
really does blow
When a long
running series
Does a
cheesy clip show
I'm back to commit
Felonyous assault
Because you're
infernal singing
Just
would not halt
其實我哋唱完㗎喇，山牆
開心嘅時候過得特別快，噉好喇
噉我冇嘢憎你哋喇
好喇，邊個想食飯啊？
好肚餓喇，快啲食飯啦，好啦
我哋食飯喇
好喇…
唔好意思啊
喂，我叫你停咗啲音樂㗎，我係認真
唔好講笑㗎吓
噢…你係都唔聽我講下哇？
好，我聽到㗎
我聽到㗎，老友
你都係啊，公司大晒啊